关于发呆小器-I

版本:0.1
发布时间:2014-08

发布人: 后崖 [onc4hy@126.com]
源代码访问地址: https://github.com/onc4hy/back-evolution.git
------------

** 发布缘由:

社会需要演化,

个人内心更需要演化.

请稍稍注意,演化而不是进化!

社会是由这一个那一个的个体构成,没有个体差异和聚合就没有社会,

不尊重个体的社会不成其为社会,
不自我成就的个体也不成其为个体.

羊群的高度文明还是羊群,北宋,南宋面对金,元,声声叹息.

狼群的文明再低端也还是吃羊的狼群.只是,其兴也勃焉,其亡也忽焉!

羊群的文明需要从羊群演化成超狼的文明,

狼群的文明也需要刀鞘的平和来维护刀锋的锐利,

这就是演化的内在本质.

每个人都是这一个, 每个软件或者工具也是这一个.

作为演化的辅助工具,
个人内心的变化,注视,也需要一个工具,

这个工具就是其中的一个尝试.

** 版本代号说明:

前期的工具功能太少,也就能够基本的支持一个发发呆和临时看看经典的功能,

所以,就暂且称其为 发呆小器-I 吧.

目前的这个版本实在太粗糙,留待后面努力.

------后崖说明.

** 发布计划和进度说明

    当前实现:
        0.1:发呆小器-I
            发呆工具-发呆,冥想的辅助工具
            读经工具-阅读前人的思考

    计划实现:
        0.2:发呆小器-II
			演化工具
				时光刻刀工具-时间管理的另一个版本,重塑和改善自己的人生面目和效率
				灵性敏感工具
				......
